# Задание
Нужно написать небольшое приложение, которое позволяет посмотреть всех игроков и иметь возможность сравнить их.

## Основные требования
* Нужно отображать список всех игроков.
* Нужно создать простой интерфейс который позволяет сравнивать двух игроков -- два input для имени игроков и кнопка сравнить.
* Меню с двумя ссылками -- список игроков и сравнение.
* Результат сравнения в виде таблицы.
* Отличия должны быть подсвечены.

## Дополнительные требования
* Автокомплит не нужен.
* Данные об игроках содержатся в json.
* Должна быть документация по развертыванию приложения.
* Если включен флаг is_hidden игрок не может учавствовать в сравнении.

## Правила сравнения
* Если значение в поле игрока a больше чем игрока b, тогда цвет фона строки зеленый.
* Если меньше -- красный.
* Если равно -- оранжевый.
* Если сравнение произвести невозможно -- белый.
* Поля для сравнения: 
    * battles_total,
    * wins_total,
    * days_total,
    * rating,
    * vehicles_x,
    * exp_avg,
    * exp_total

## Данные игрока
* id -- уникальный идентификатора пользователя
* name -- уникальное имя пользователя
* battles_total -- количество игровых сессий игрока
* wins_total -- количество побед игрока
* days_total -- количество дней в игре
* vehicles_x -- количество техники 10 уровня в ангаре
* rating -- рейтинг игрока, который строиться по формуле wins_total/days_total
* exp_avg -- среднее количество опыта в день
* exp_total -- опыта всего
* is_hidden -- флаг который скрывает статистику игрока
* created_at -- дата регистрации

## JSON scheme (http://beta.json-generator.com)
    [
      {
        'repeat(1, 10)': {
          id: '{{ guid() }}',
          name: '{{ firstName() }}',
          battles_total: '{{ integer(0, 1000) }}',
          wins_total: function(tags) {
            return tags.integer(0, this.battles_total);
          },
          days_total: '{{ integer(0, 1000) }}',
          vehicles_x: '{{ integer(0, 100) }}',
          rating: function() {
            return (this.wins_total / this.days_total);
          },
          exp_total: function() {
            return (this.days_total + this.battles_total * 2 + this.wins_total * 3);
          },
          exp_avg: function() {
            return (this.exp_total / this.days_total);
          },
          is_hidden: '{{ bool() }}',
          created_at: '{{ date(new Date(2005, 0, 1)) }}'
        }
      }
    ]
